Факультатив C++, проектная работа \
Белов Тимофей, Б13-303, МФТИ, ВШПИ

Неделя 18 (14.02.2025-20.03.2025) \
Сделал поддержку траекторий. \
Есть возможность сохранять позиции вместе со временем. \
Сортировка перед детектированием по времени. \
Отслеживание флага, что это траектория, по всем этапам. \
Дополнительный вручную написанный парсер позиции использующий время и предыдущую информацию. \
В нем также попытался реализовать исправление неправильных детектирований в случаях pose ambiguity. Только настоящее решение очень сложное и включает параметры камеры. Пытался найти в каком-нибудь opencv, но не нашел. В apriltag вроде бы как есть, но только для их классов и его нет в библиотеке-прокси из питона. Поэтому пришлось примитивный способ самому придумывать. Он не проверен и точно не идеален, но он и используется только после ифа на то, что новая позиция лучше. \
Нашел, что есть фильтр Кальмана, но не уверен, как его использовать с нашей ситуацией 6D позицией, где половина из них это вообще вращение. А там еще и под скорость нужны измерения. Получается 12 мерный фильтр еще и с кастомной логикой работы с полями. Я не уверен и решил не делать в условиях отсутствия огромного количества свободного времени. \
Сделал обновление методов визуализации. Есть возможность показа среднего абсолютного отклонения, среднего отклонения от среднего, использование по y процент нераспознанных кадров, использование по x времени, использования чистых detected положений а не error. \
Написал тесты с парой траекторий и потестил совместимость всех этапов анализа с ними. Также потестил эти новые возможности визуализации. \
Тут приложил всякие графики (надписи не везде адекватные, потому что функции на создание графиков общие и я не страдал в край с параметрами для создания именований и т.п.), которые можно сейчас получить и измененный код.